# Примеры перекрытий прикладной разработки
Репозиторий с примерами перекрытий прикладной разработки. 
Ниже приведено краткое описание примеров перекрытий прикладной разработки базового решения Directum RX.
Подробное описание и реализацию см. в docs/ОГВ. Описание шаблона разработки перекрытий.docx  

## Входящие
### Чек-бокс «Срочность»
В карточке входящего документа расположен чек-бокс «Срочность». Если чек-бокс «Срочность» установлен, то при отправке входящего документа на рассмотрение или на исполнение, для задач автоматически устанавливается высокая важность.  
### Проверка на дубли во входящем письме
При заполнении полей карточки входящего письма: «Корреспондент», «Дата от», «№», «Наша орг.» производится проверка на наличие дублей по значениям данных полей. Если в результате проверки обнаружится карточка входящего письма с аналогичными значениями всех полей, то откроется диалоговое окно. При нажатии на кнопку «Да» откроется список дублей. Также данная проверка производится при открытии карточки входящего письма. 
### Документы из области «Прочие», «Отмена» и «Основание» входящего письма автоматически попадают в область «Дополнительно» задачи на исполнение поручения
Есть копирование базового кода.
<br/>
Документы, связанные с входящим письмом с типом связи «Основание», «Отмена» и «Прочие», автоматически вкладываются в область вложений задачи в раздел «Дополнительно» при отправке документа на рассмотрение или исполнение.  
### В задание на рассмотрение входящего документа помощником добавлена возможность вернуть регистратору документ
В карточку задания на подготовку проекта резолюции в рамках задачи на рассмотрение документа добавлен результат выполнения «Вернуть регистратору». Для выполнения задания с данным результатом пользователю необходимо указать причины возврата в текст задания.
При выполнении задания с данным результатом, делопроизводитель, отправивший документ на рассмотрение, получит задание исправить замечания.
<br/>
Задание на исправление замечании имеет 2 результата выполнения:  
* При выполнении с результатом «Выполнить» сформируется задание на подготовку проекта резолюции;
* При выполнении с результатом «Прекратить» задача прекратится.
### В списке входящих на панель фильтрации добавлены параметры для фильтрации документов по годам
В список входящих писем добавлена возможность фильтрации документов по годам регистрации. С помощью фильтра в списке можно вывести список документов, зарегистрированных в текущем году, предыдущем, за всё время, либо указать интервал годов.

## Поручения
### Дополнительные сроки у соисполнителей
Есть копирование базового кода.
<br/>
Автоматическое вычисление сроков исполнения поручений для соисполнителей в зависимости от сроков, установленных основному исполнителю. В варианте, представленном ниже, срок исполнения поручения для соисполнителей автоматически устанавливается на 1 рабочий день меньше, чем для основного исполнителя.

### Заполнение поля "Факт. дата" в карточке задачи по исполнению поручения
В карточку задачи по исполнению поручения добавлено поле «Факт. дата». Поле автоматически заполняется фактической датой исполнения поручения.

### В текст поручения дополнительно вставлять информацию об исполнителях
При старте задачи дополнительно к тексту поручения добавляется информация об исполнителях по данному поручению для быстрого просмотра исполнителей по поручению. Формат добавляемой информации: Исполнитель/соисполнитель/отв. Исполнитель: <Фимилия И.О.> (<Код НОР>) (Если код НОР не заполнен, то указывается наименование НОР).

### Кнопка изменение сроков в карточке поручения после отправки поручения в работу 
Добавление в задачу по исполнению поручения кнопки для изменения срока. После отправки поручения в карточке задачи появляется кнопка «Изменение сроков».
При нажатии на кнопку открывается окно для ввода нового срока. После подтверждение нового срока, в поручении, а также в подчиненных поручениях срок автоматически меняется на новый.

### Для списка поручения добавлены поля исполнители, документ-основание, рег. номер документа, дата регистрации документа.
Для удобства просмотра списка поручений в задачу по исполнению поручений добавлены новые поля: «Исполнители», «Документ-основание», «Рег. №», «Дата документа».

### Выбор исполнителей в исполнении поручений при помощи указания НОР
При указании организации в табличной части составного поручения, поле «Исполнитель» заполняется автоматически руководителем данной организации.

### Заполнять по умолчанию в поле поручения текст "В работу" в карточке задачи на исполнение поручения
При создании задачи на исполнение поручения, текст поручения автоматически заполняется значением «В работу». 

### Закрытие карточки задания по исполнению поручения после отправки подчиненного поручения
После отправки подчиненного поручения из задания на исполнение поручения карточка задания закрывается автоматически. В стандартной версии карточка задания не закрывается.

## Согласование
### Отображение ссылки на поручение в тексте задачи согласованию ответного письма 
При отправке на согласование по регламенту исходящего документа, подготовленного по кнопке «Создать исх.письмо» из задания на исполнение поручения, в тексте задачи автоматически указывается ссылка на поручение.

### Добавление вложений в группу «Приложения» в задаче на согласование по регламенту
Документы, вложенные в группу вложений «Приложения» в карточке задачи на согласование документа по регламенту, будут автоматически связаны с основным документом по типу связи "Приложения" при старте задачи.

### Возможность выбора типа согласования (параллельное/последовательное) на этапе старта задачи на согласование по регламенту
В карточку задачи на согласование по регламенту добавлен флажок «Параллельное согласование». Если флажок установлен, то согласующие получат задания на согласование документа одновременно, иначе последовательно.
Возможность выбора типа согласования настраивается в правиле согласования.

## Общее
### Скрытие модулей в зависимости от роли пользователя в системе
В зависимости от роли пользователь видит в проводнике только определенные модули.  
Реализация данной функциональности является не желательным и рекомендуется к реализации только в случае острой необходимости.  

### Запрет полного доступа на виды документов, журналы документов, настройки регистрации роли "Ответственные за настройку регистрации"
Бывает необходимость запретить полный доступ на виды документов, журналы документов, настройки регистрации роли "Ответственные за настройку регистрации" т.к. в данную роль зачастую входят делопроизводители, которые не осуществляют настройку. При этом настройку осуществляют администраторы.
